    JAVA DOC

    DOCUMENTAÇÃO
    Uma das maiores características da linguagem Java é que desde suas primeiras versões,
tínhamos em nossas mãos, uma documentação rica e detalhada dos recursos da linguagem.
    
    Conforme o site oficial, podemos compreender e explorar todos os recursos organizados
por pacotes e classes bem específicas sem nem mesmo escrever uma linha de código.
    
    Hoje, costuma-se afirmar que, para se tornar um desenvolvedor nível avançado, um
requisito imprescindível é adquirir a habilidade de compreender a documentação oficial da
linguagem e dos frameworks que são incorporados nos projetos atuais.

    Aqui temos o link da documentação da linguagem Java:
    https://docs.oracle.com/en/java/

    TAGS
    Quais informações obtemos através de classes documentadas na linguagem?
    Java Documentation é composto por tags que representam dados relevantes para a
compreensão da proposta de uma classe e o conjunto de seus métodos e atributos conforme
tabela abaixo:

    Tag         Descrição
    @autor      Autor/Criador
    @version    Versão do recurso disponibilizado
    @since      Versão/Data de início da disponibilização do recurso
    @param      Descrição dos parâmetros dos métodos criados
    @return     Definição do tipo de retorno de um método
    @throws     Se o método lança alguma exceção

    TIPOS DE COMENTÁRIOS
    . One Line
    // Olá! Eu sou um comentário em uma única linha.

    . Mult Line
    /*
    * Olá!
    * Eu sou um comentário
    * que posso ser mais detalhado
    * quando necessário.
    */

    . Documentation
    /**
    * Os dois asteriscos acima
    * são para identificar que você
    * pretende elaborar um comentário
    * a nível de documentação.
    * Que Incrível!!!
    */

    Um comentário não possui a finalidade de "amenizar um allgoritmo não estruturado
conforme as convenções da linguagem.
    Exemplo:
    /*
    * Este método foi elaborado às pressas e,
    * por isso, abreviei o nome das variáveis
    * mas olha, ele tem a finalidade de somar ou multiplicar
    * dois números.
    */
    public int somaMultiplica(int n, int x, String m) {
        int r = 0; // r é igual ao resultado
        if (m == "M") { // M = multiplicação
            r = n * x;
        } else {
            // Senão, soma o mesmo
            r = n + x
        }
        return r;
    }

    Javadoc
    Javadoc é um gerador de documentação criado pela Sun Microsystems para documentar a API
dos programas em Java à partir do código fonte. O resultado é expresso em HTML. É
constituído, basicamente, por algumas marcações muito simples inseridas nos comentários
do programa.
    Este sistema é o padrão de documentação de classes em Java e, muitas IDEs desta
linguagem irão automaticamente gerar um Javadoc em HTML.
    Criando a nossa documentação no formato html para disponibilizar via web.

    // No terminal, execute o comando abaixo
    javadoc -encoding UTF-8 -docencoding ISO-8859-1 -d ../docs src/*.java