    TERMINAL E ARGUMENTOS

    Nem sempre executamos nosso programa Java pela IDE. Já pensou se nossos clientes
tivessem que instalar o Eclipse ou VsCode para rodar o sistema em sua empresa?

    Com a JVM devidamente configurada, nós podemos criar um executável do nosso
programa e disponibilizar o instalador para qualquer sistema operacional.

    No nosso caso, iremos aprender como executar um programa Java via terminal,
como MS-DOS ou o terminal do VsCode.

    Vamos criar uma classe chamada MinhaClasse.java com o código abaixo:

    public class MinhaClasse {
        public static void main (String [] args) {
            System.out.println("Oi! Sou seu código e fui executado através do Terminal.")
        }
    }

    Observe que nosso projeto Java, criado por uma IDE, terá uma pasta chamada "bin". É nesta
pasta que ficarão todos os arquivos ".class", o nosso bytecode.

    Mesmo usando uma IDE, sempre precisaremos identificar onde se encontram as classes do nosso
projeto. Por exemplo, C:\estudos\dio\java-basico.

    TERMINAL

    Vamos ilustrar como executar uma classe, depois de compilada, sem precisar usar a IDE.
    1 - Abra o MS-DOS ou Power Shell
    2 - Localize o diretório do seu projeto: cd C:\estudos\dio\java-basico
    3 - Acesse a pasta "bin": cd bin
    4 - 