    CLASSIFICAÇÃO DOS OPERADORES

    Ternário
    O Operador de Condição Ternária é uma forma resumida para definir uma condição e escolher
por um dentre dois valores. Você deve pensar numa condição ternária como se fosse uma condição
"if" normal, porém, de uma forma que toda a sua estrutura estará escrita numa única linha.
    O operador ternário é representado pelos símbolos "?:", utilizados na seguinte estrutura
de sintaxe:

    <Expressão Condicional> ? <Caso condição seja true> : <Caso condição seja false>

    Exemplos:
    // classe Operadores.java
    int a, b;

    a = 5;
    b = 6;

    // Utilizando if/else
    if (a == b)
        resultado = "verdadeiro";
    else
        resultado = "falso";

    