    CLASSIFICAÇÃO DOS OPERADORES

    Unários
    Estes operadores são aplicados juntamente com um outro operador aritmético. Eles
realizam alguns trabalhos básicos como incrementar, decrementar, inverter valores numéricos
e booleanos.

    . Operador unário de valor positivo (+) - Números são positivos sem esse operador
aplicado explicitamente;
    . Operador unário de valor negativo (-) - Nega um número ou expressão aritmética;
    . Operador unário de incremento de valor (++) - Incrementa o valor em 1 unidade;
    . Operador unário de decremento do valor (--) - Decrementa o valor em 1 unidade;
    . Operador unário lógico de negação (!) - 